---------------------
Тестовое задание C#:
---------------------

Написать программу на языке С# в виде консольного приложения,
которая принимает в качестве аргументов командной строки имена
двух файлов изображений (одинакового размера) в формате ELI,
производит обработку изображений и сохраняет результат в выходной
файл изображения в формате ELI.

В качестве обработки изображений необходимо поделить каждый пиксел
первого изображения на соответствующий ему пиксел второго изображения.

Формат изображений - 16 бит на пиксел, беззнаковое целое (65536 grayscale).

Программа должна использовать все доступные ядра процессоров для многопоточной обработки.
Приветствуется использование любых средств ускорения обработки.

---------------------------
Описание формата ELI-файла:
---------------------------

В начале файла идет заголовок, в котором описывается параметры изображения:

Смещение    Длина Имя               Описание
0           4     signature         Сигнатура, "ELI\0"
4           4     header_length     Длина заголовка в байтах
8           4     data_offset       Смещение до изображения от начала файла в байтах
12(0x0C)    4     reserved          Зарезервировано, должно быть равно 0
16(0x10)    4     image_width       Ширина изображения пикселах
20(0x14)    4     image_height      Высота изображения в пикселах
24(0x18)    4     bit_count         Количество бит на пиксел
28(0x1C)    4     line_length       Длина одной строки изображения в байтах
32(0x20)    480+512xN               Зарезервировано

Смещение на начало данных изображения должно быть кратно 512 байтам.

К заданию прикладывается файл Lena16.eli в качестве примера ELI-файла.



